[Fate Chooses You]
[Episode 23]
Hati-hati.
Tuan Gui
dibunuh olehku.
Jika mampu,
ambil saja nyawaku.
Ikut kami pulang ke Gua Qianyan
dengan patuh,
bisa mengurangi sedikit penderitaan.
Kamu pernah memberitahuku,
gurumu menyuruhmu turun gunung
demi mencari jalanmu
dan melewati ujianmu.
Benar.
Lalu, apakah membasmi iblis
termasuk jalanmu?
Apakah menyelamatkan dunia
dan menolong orang termasuk jalanmu?
Mereka membuang ibu demi medapat anak,
memelihara serangga dan mencelakai orang,
membunuh dan merampok.
Tidak ada etika dan hukum.
Mengabaikan ikatan darah keluarga.
Mereka mengangkat diri sebagai raja,
melakukan hal paling kotor
dan hal tidak pantas di dunia
di wilayah kecil itu.
Perilaku seperti ini,
bagaimana jika dibandingkan dengan iblis?
Lebih buruk dari itu.
Jadi,
Kamu harus membantuku.
Aku membutuhkanmu.
Kamu mau aku bagaimana?
Aku ingin kamu menjadi
pedang tajam di tanganku.
Menusuk langit
yang menutupi neraka.
Aku ingin seberkas cahaya langit turun,
menyinari gerombolan iblis
dan monster itu,
membakar tubuh mereka dengan api.
Tidak punya tempat untuk kabur.
Sheng Kecil.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Kemajuanmu sungguh pesat.
Jin Lun!
Sungguh kebetulan.
Bertemu lagi.
Bukan kebetulan.
Tempat ini disebut Tebing Tanpa Air.
Tebingnya tinggi.
Dasarnya tidak terlihat.
Meski disebut tanpa air,
namun lebih bahaya daripada memiliki air.
Apa maksudnya?
Dipenuhi lautan serangga.
Seorang ahli dari level Dongxu pun
akan sulit bertahan hidup
jika jatuh ke dalamnya.
Hanya mengandalkanmu?
Kami.
Gelang Penakluk Iblis.
Pusaka dari Gunung Tianyin,
ternyata ada padamu.
Harta seperti ini jatuh ke tanganmu,
sungguh terlalu sia-sia.
Konon, Gelang Penakluk Iblis ini
bisa memanggil kekuatan
Naga Langit dan Macan Putih.
Bisa menghancurkan raga dan darah orang
yang masuk ke dalam formasi.
Namun, kemampuanmu belum cukup,
hanya memilikinya sebagai pajangan.
Meski aku tidak punya Naga Langit
dan Macan Putih,
namun punya Pedang Ganda Yuanyi.
Masih bisa bertahan?
Tidak masalah.
Sheng Kecil.
Kamu ingin membunuh ayahmu?
Dia adalah ayahmu?
Sheng Kecil.
Kamu tidak menceritakan kisahmu
kepada temanmu?
Ada apa?
Apakah kamu juga merasa
membunuh ayah itu tidak bermoral
dan malu untuk mengatakannya?
Ayah?
Kamu tidak pantas.
Selama bertahun-tahun ini,
berapa banyak putra yang kamu lahirkan,
sebanyak itu pula wanita
yang kamu celakai.
Aku beruntung bisa bertahan hidup
dari rahim ibuku.
Namun tidak menyangka,
malah jatuh ke dalam
sarang iblis lain
di hari kelahiranku.
Kamu menganggap kami seperti semut.
Memperlakukan kami seperti
babi dan anjing.
Di matamu,
semua anak hanya batu loncatan bagimu
untuk menjadi dewa.
Di dalam Gua Qianyan ini,
tidak ada etika dan moral.
Tidak ada ikatan keluarga.
Ayah tidak seperti ayah,
anak tidak seperti anak.
Betapa menyimpang dan menjijikkan!
Apakah orang sepertimu
juga pantas disebut ayah?
Pantas atau tidak bukan
kamu yang menentukan.
Aku memberimu kehidupan.
Memberimu tempat tinggal.
Meski kamu penuh rasa benci,
meski hidupmu seperti
seekor anjing liar di sisiku,
kamu tetaplah anakku.
Ikatan darah dan kekeluargaan
tidak bisa diputuskan.
Meski kamu tidak mengakuinya,
ia akan ada selamanya.
Saat baru berhasil lolos dari maut,
aku sulit tidur setiap malam.
Kakak Seperguruanku sering bercerita
untuk membuatku tidur.
Di antara kisah itu,
tokoh yang paling aku suka
adalah Nezha.
Demi menyelamatkan warga,
Nezha membunuh putra Raja Naga.
Namun, disalahpahami oleh ayahnya.
Menyalahkannya tanpa mencari tahu
kebenarannya.
Nezha sedih dan marah.
Mengembalikan tulang kepada ayahnya
dan raga kepada ibunya.
Memutuskan takdir ikatan darah
yang buruk itu.
Aku sangat iri padanya.
Punya kemampuan sehebat ini.
Tidak seperti aku.
Jelas-jelas sangat membencimu,
namun masih harus
hidup dengan membawa ikatan darah ini.
Tapi,
akhirnya aku menemukan
sebuah cara bagus.
Jika kamu mati,
bukankah ikatan darah ini akan terputus?
Jadi,
agar aku bisa tidur nyenyak,
mohon kamu mati saja
dengan belas kasihmu.
Jin Lun, bantu aku!
Kamu...
Ada apa?
Bagaimana rasanya
terluka oleh Mantra Satu Hati?
Bukankah sangat putus asa?
Sangat ingin memaki?
Kapan...
Kapan kamu melakukannya?
Bagus.
Bagus sekali.
Putriku memang hebat.
Cukup pintar.
Cukup kejam juga.
Aku mau membunuhmu.
Aku mau membunuhmu!
Kamu harus punya
kemampuan untuk itu.
Kini berbeda dari sebelumnya.
Sekarang, aku yang punya kuasa membunuh.
Kamu menjadi target.
Nyawamu ada di tanganku.
Selain memohon belas kasihan,
apakah kamu masih punya pilihan lain?
Kamu pikir aku akan takut padamu?
Apakah
kamu akan mengorbankan nyawa
dan mati bersamaku?
Sheng Kecil.
Sebelumnya,
Ayah memang meremehkanmu.
Bahkan di antara
100 orang lebih anak-anak ini,
hanya kamu yang paling mirip denganku.
Tapi, sayang sekali,
kamu masih kurang pengalaman.
Jin Lun.
Cepat bunuh dia.
Jika membunuhnya, apakah kamu akan mati?
Sheng.
Cepat lakukan.
Aku tidak bisa menahan lebih lama lagi.
Sheng!
Cepat lakukan.
Cepat.
Cepat!
Berhasil.
Jin Lun.
♪ Mendengar kutukan
menjadi meminta pertolongan ♪
♪ Tangan berdarah, pedang dihunus ♪
Jin Lun!
♪ Terkurung di Gua Qianyan ♪
♪ Harus bebas dari neraka ♪
Jin Lun!
Pegang erat aku!
♪ Menggunakan setiap kebencian ♪
♪ Menumbuhkan belati yang melindungiku ♪
♪ Tidak perlu berbelas kasih padaku ♪
♪ Biarkan aku menanggung ♪
♪ Menyeret luka, berjalan
menuju jurang dalam ♪
♪ Benih cinta yang terkunci
di pangkal alis ♪
♪ Menangkap kunang-kunang
di pegunungan sepi ♪
♪ Membakar aku, tidak sakit ♪
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
♪ Aku mengakui diri sendiri
yang tidak bersalah ♪
♪ Menjadi setitik debu,
semuanya terhambur ♪
Jin Lun.
♪ Aku mengakui seribu jari menuduh ♪
Jin Lun!
♪ Aku tidak akan membalas ♪
♪ Mengakui satu-satunya pilihanku ♪
♪ Aku mengaku hati bagaikan batu besi ♪
♪ Mengaku diriku cukup dingin ♪
♪ Berhenti setelah mati ♪
♪ Aku mengakui ujian cinta ini
yang diberikan padaku ♪
♪ Cinta dan benci tetap diterima ♪
Mantao besar dan putih.
Mantao.
Terlihat enak.
Kak.
Anda cicipi.
Berapa harga mantaonya?
Anda pegang ini.
Satunya tiga sen, dua lima sen.
Mahal sekali.
Ini masih mahal?
Jika beli banyak, bisa lebih murah tidak?
Kamu mau beli berapa?
Semuanya.
Semuanya?
Disuling dari 150 gram daun mint.
Dijamin menyegarkan dan membuat sadar.
Kurang kuat.
Silakan dilihat-lihat.
Ada yang disukai?
Ini pas sekali.
Ini adalah senjata berkualitas.
Sudah selesai dipilih?
Ini enak dipegang.
Guru Terhormat.
Apakah bersedia menerimaku
sebagai murid hari ini?
Guru.
Jika kamu tidak setuju hari ini,
aku akan bertanya lagi padamu besok.
Guru.
Aku akan membantumu mengasah pedang.
Tuan sudah datang.
Para Tamu, mau memesan teh apa?
Bos.
Reservasi toko.
Maaf.
Sudah merepotkan Anda.
[Kedai Teh Sifang]
Gudang Buku Sihe
dibuka setiap lima tahun sekali.
Dibuka selama sepuluh hari setiap kalinya.
Jadi, dalam sepuluh hari ini, kita harus
menghafal seluruh
"Catatan Rahasia Wushuang".
Dalam perjalanan ke Beixiang kali ini,
total anggota kita 36 orang.
Dibagi menjadi tiga jalur.
Namun, sekarang,
hanya 20 orang yang sampai.
Mereka yang tidak datang,
ditakutkan tidak akan pernah
bisa datang lagi.
Karena kita sudah tiba di sini,
maka tidak boleh mengecewakan
harapan mereka.
Harus menghafal bagian mereka juga
dan bawa pulang ke Dataran Tengah.
"Catatan Rahasia Wushuang"
total ada 120 gulungan.
Astronomi, hukum penanggalan,
aritmetika, kerajinan, sastra,
jumlah setiap kategori berbeda.
Selain yang sudah diatur sebelumnya,
siapa lagi yang bisa
menghafal lebih banyak?
Gulungan astronomi,
bisa aku hafal tiga jilid lagi.
Baik.
Chai Yu, lima gulungan astronomi,
diubah menjadi delapan gulungan.
Ke-24 gulungan hukum penanggalan,
aku ambil semuanya.
Benarkah?
Jangan memaksakan diri.
Tidak masalah.
Percaya padaku.
Baik.
Aku bisa menghafal
lima gulungan astronomi lagi.
Tersisa aritmetika dan ilmu pengrajin.
Siapa lagi di antara kalian yang bisa
menghafal lebih banyak?
Tambahkan lima gulungan
ilmu pengrajin untukku.
Aritmetika...
Tambah enam gulungan untukku.
Ini adalah Pil Penyegar
dari Lembah Chongling.
Bisa meningkatkan kekuatan otak
untuk sementara waktu.
Obatnya butuh waktu untuk bekerja.
Jadi, kalian makan lebih dulu
sebelum berangkat.
Khasiatnya bisa bekerja saat tiba
di gudang buku.
Ingatlah.
Meski obat ini hebat,
tapi tidak boleh dimakan terlalu banyak.
Satu orang maksimal hanya boleh
memakan tiga butir.
Jika lebih,
tubuh tidak akan sanggup bertahan.
Untuk apa kamu mengambil sebanyak itu?
Aku sudah tua.
Daya ingatku buruk.
Mengambil beberapa butir lagi
untuk berjaga-jaga.
Aku tidak perlu.
Aku bisa mengingatnya.
Kali ini,
biar bagaimanapun,
harus membawa keluar
"Catatan Rahasia Wushuang".
Meski harus mengorbankan nyawa.
Semuanya.
Jika
waktu tutup gudang buku telah tiba
atau kamu merasa
tidak mampu lagi mengingat
lebih banyak isi,
langsung kembali ke sini saja.
Lu Zhanying dan yang lain
akan menyediakan kuas dan tinta.
Agar kalian bisa menulisnya.
Kami akan terus berjaga di sini.
Ada masalah apa pun,
beri tahu saja kami.
Perjalanan kalian kali ini
akan penuh dengan kesulitan.
Semua tindakan hari ini
mungkin akan mengorbankan nyawa.
Namun, belum tentu akan tercatat
dalam sejarah.
Tapi, semuanya percayalah.
Pertempuran ini
adalah pertempuran demi warga
di seluruh dunia,
pertempuran demi masa depan
kaum manusia kita.
Kebaikan kalian menguatkan
Aku
memberi hormat di sini.
Memperkuat kaum manusia kita.
Tidak menyesal meski harus mati
berkali-kali.
Memperkuat kaum manusia kita,
tidak menyesal
meski harus mati berkali-kali.
Memperkuat kaum manusia kita,
tidak menyesal
meski harus mati berkali-kali.
Memperkuat kaum manusia kita,
tidak menyesal
meski harus mati berkali-kali.
Gudang buku sudah dibuka.
Ayo.
Cepat, cepat pergi.
Gudang buku dibuka, ayo pergi melihatnya.
Benar, ayo.
Semuanya.
Jalan kejayaan kaum manusia
dimulai dari sini.
[Gudang Sihe]
[Gulungan Astronomi,
Catatan Rahasia Wushuang]
Mei Shanjun.
Berhenti.
Satu.
Dua.
Kak Ying.
Ada perintah apa lagi?
Aku tanya padamu.
Di mana bunga pemberianku untukmu
pagi ini?
Sudah dibuang.
Dibuang?
Dibuang ke mana?
Di sini.
Kak Ying.
Bunga ini cantik sekali.
Cantik.
Misi kali ini luar biasa.
Mengirim mereka ke gudang buku
baru termasuk melewati rintangan pertama.
Jika anggota Sekte Abadi
datang mengejar nanti,
ditakutkan terjadi pertarungan sengit.
Aku berpikir,
maukah membawa Xiao An
ke tempat lain?
Aku adalah siluman.
Aku bisa melindungi diri sendiri.
Jangan kekanak-kanakan.
Nyawa siluman juga berharga.
Kami mengantarmu dan membawamu
dalam perjalanan,
karena ingin kamu hidup dengan baik.
Jika kamu mati karena kami,
bukankah itu berlawanan dengan niat kami?
Lebih baik tidak
membawamu kala itu.
Aku tidak ingin pergi.
Aku tidak punya rumah.
Tidak ada tempat tujuan lagi.
Meski aku tidak tahu
masalah besar apa yang kalian maksud,
tapi
Guru melindungi kalian.
Aku akan melindungi kalian juga.
Meski kekuatanku biasa saja,
tapi aku bisa mengantar teh dan air.
Paling-paling,
aku bisa menyiapkan tinta,
bekerja serabutan dan mengantar makanan.
Aku tidak akan
merepotkan kalian.
Sudahlah.
Jika dia mau tinggal, biarkan saja.
Paling-paling, mengikutiku di belakang.
Aku akan melindunginya.
Kalau begitu, sebaiknya
segera menerimanya sebagai murid.
Jika tidak, setelah masalah ini selesai
dan semuanya berpisah,
dia tidak punya tempat tujuan lagi.
Itu tidak bisa.
Aku berurusan dengan pertumpahan darah
setiap hari.
Bagaimana bisa membawanya?
Bawalah dia pulang ke rumahmu.
Xiao An harus bersedia baru bisa.
Kulihat dia hanya ingin mengikutimu
sekarang,
bagaimana?
Kakak Seperguruan menyuruhmu
menyampaikan pesan?
Jangan mengambil risiko, segera kembali.
Cepatlah kembali.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kakak Seperguruan ada di mana?
Tunjukkan jalannya.
Aku...
Tuan.
Mengapa buru-buru pergi?
Bagus!
Benar, temani Tuan Muda minum lagi.
Datang lagi lain kali.
Bagaimana jika
kita masuk dan mencarinya?
Bagaimana mungkin ada di sini?
Di hati Pemimpin Muda,
hanya ada Kakak Seperguruan Jiang seorang.
Bagaimana mungkin?
[Balai Tianxiang]
Pemimpin Muda?
Xu Feng mengatakan
Lin Muhan telah ditemukan.
Dia ada di Kota Foniks.
Di Kota Foniks?
Ditemukan di mana?
Itu tidak dikatakan.
Namun, katanya anggota
Perkumpulan Wushuang
sudah tiba di Kota Foniks.
Kita harus segera ke sana.
Bagus jika bisa
mencegat mereka di jalan.
Mereka sudah tiba di Kota Foniks sekarang.
Ditakutkan akan terjadi pertarungan besar.
Kakak Seperguruan Bai tidak perlu
terlalu khawatir.
Sekelompok orang sesat,
apakah perlu takut pada mereka?
Benar.
Orang sesat.
Kamu sudah siuman?
Senior Lu.
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik.
Masih sedikit sakit.
Lukamu sangat parah.
Tentu saja akan sakit.
Karena sudah sadar,
lebih baik minum obat dulu.
Pahit.
Bagaimana bisa pahit?
Kamu tidak bisa merasakan rasa.
Bagaimana tahu ini tidak pahit?
Aku yang membuat resepnya.
Tidak mungkin tidak tahu pahit atau tidak.
Baiklah.
Biar aku saja.
Kita ada di mana?
Di rumah seorang temanku.
Aku tertidur berapa lama?
Lima hari.
Bagaimana orang-orang itu bisa mati?
Aku pergi melihat mayat mereka.
Menyadari mereka terkena serangga.
Jenis serangga yang sangat beracun.
Begitu terkena,
tidak bisa lepas seumur hidup.
Ada yang membunuh
serangga kehidupan mereka.
Jadi, mereka mati.
Siapa pembunuh serangga kehidupan mereka,
belum diketahui sekarang.
Jangan cemas lagi.
Ada aku.
Oh iya.
Mereka menghancurkan lukisan.
Kamu suka?
Jika kamu suka,
lebih baik aku melukis satu lagi untukmu.
Benarkah?
Bagus sekali.
Kelak,
aku harus memanggilmu apa?
Panggilan?
Tuan Lu, Senior Lu,
semua tidak bisa dipakai lagi.
Jika aku memanggil nama lengkap,
terkesan kita tidak akrab.
Teman-teman dekatmu itu
memanggilmu apa?
Saat aku bersama
dengan orang tua dan Guru,
usiaku masih kecil.
Selain Chu Ying,
aku juga
tidak punya teman lain.
Su Taiyi memanggilku Guru.
Chu Ying memanggilku Lu.
Kalau begitu, kelak aku akan memanggilmu
Qianqiao.
Ada apa?
Kamu tidak suka?
Bukan.
Aku cukup menyukainya.
Tidak pernah ada orang
yang memanggilku seperti ini.
Kalau begitu, kelak aku akan memanggilmu
seperti ini.
Qianqiao.
Pakaian yang kamu minta.
Terima kasih banyak.
Tolong bantu gadis di dalam kamar
mengganti pakaian ini.
Baik.
Dia ini.
Waktunya makan.
Tidak mau makan?
Kakak Ipar.
Kamu sudah bangun?
Siapa kamu?
Panggil aku Sha saja.
Ini adalah rumahku.
Kamu terluka waktu itu.
Kak Lu yang membawamu pulang.
Seperti ini, ya?
Terima kasih banyak.
Mengapa sungkan?
Aku dan Kak Lu sudah seperti
saudara kandung.
Urusannya adalah urusanku.
Musuhnya adalah musuhku.
Keluarganya...